ÖLÜMLÜ KAZALAR
BU BÖLGEDE
Banyoda saklansan bile...
Ben...
...seni bulacağım.
REIO ÜNİVERSİTESİ
HOŞGELDİN TOPLANTISI
Birinci sınıf hoşgeldin konuşmasını yapmak üzere...
birinci sınıf temsilcisi Keitaro Gentoga.
Giriş sınavının en yüksek puan alanı
konuşmayı yapar, değil mi?
Vay be!
Doğaüstü şeylerden nefret ederim.
DOĞAÜSTÜ ŞEYLERDEN NEFRET EDERİM
Lanetli olacağını bile bile gitmeliydim.
Çok üzgünüm! Seni zorlamamalıydım...
Keitaro'nun Uzun Zamandır Arkadaşı
Eiko Hozuki
Sorun değil, Eiko. Senin suçun değil.
Benim fotoğraflarımın hepsi böyle çıkıyor.
Ruhlar doğal olarak bana çekiliyor.
Ortaokuldayken,
tehlikeli bir ruhla başım derde girdi,
ve iyi bir arkadaşım da bu işe karıştı.
Sonraki iki yıl boyunca,
başka birinin zarar görmesinden o kadar korktum ki,
odamdan çıkmayı reddettim.
Ama eski arkadaşım Eiko'nun, ailemin ve çevremdeki insanların yardımıyla,
geçen yıl toplumda normal bir hayat yaşamaya çalışmaya başladım.
Hatta okula yetişmeyi bile başardım.
Ah, evet, özel ders yerinden haber aldın mı?
Bahsettiğin yer mi? İşi kaptım.
Yaşasın! Özel Ders Meydanı fikrini
kuzenimden almıştım!
Kendisi orada ders alıyor.
Gerçekten mi? Beni bu yüzden mi önerdin?
REIO ÜNİVERSİTESİ
HOŞGELDİN TOPLANTISI
Birinci sınıf temsilcisi ve bir öğretmen.
İkisi de normal hayatına dönmek için
büyük adımlar.
Artı...
Yine aynı okula gidebileceğiz!
Harika olacak!
Evet...
O kadar yıl inzivada yaşamak sosyal becerilerimi gerçekten köreltmiş.
Özel Öğretmen Meydanı
Üstelik bana çekilen ruhlar da cabası. İşim çok.
Ama normal bir hayat yaşayacağım!
Tamam, işte sorumlu olduğun kız.
E-evet, efendim!
Biraz rahat olabilirsin, biliyorsun...
Evet, efendim...
Yine de sana kızmıyorum. Bu kız bizim en umut vaat eden öğrencimiz.
Yayoi Hozuki:
3. Sınıf
4 derste ortalamanın çok üzerinde puan aldı
Potansiyel Ortaokullar:
Gerçek bir dâhi.
Yayoi Hozuki:
3. Sınıf
4 derste ortalamanın çok üzerinde puan aldı
Çık dışarı, çık dışarı,
çık dışarı...
Sınıf başkanı olduğun için özellikle senin onun öğretmeni olmanı istediler.
Harika iş çıkaracağını biliyoruz.
HOZUKI
İsmin sadece bir tesadüf olduğunu sanmıştım...
Kei-kun? Sen burada ne yapıyorsun?
Şey, işim için buradayım. Yanlış yere mi geldim?
Küçük bir kız kardeşin yok, değil mi?
Ah! Küçük bir kuzenim var ve bir yıldır benimle yaşıyor!
Bekle, yani onun için mi buradayım?
Yayoi Hozuki:
3. Sınıf
4 derste ortalamanın çok üzerinde puan aldı
Kesinlikle öyle! Ne kadar çılgın bir tesadüf!
Ona öğretmenlik yapacak olmana inanamıyorum, Kei-kun!
Hey, öğretmenin geldi!
Eiko! Seninle hangi yaratık yaşıyor?!
Ha? Hangi yaratık?
Bu benim kuzenim, Yayoi Hozuki.
Her gözünde iki bebeği var...
Sağ elinde büyük bir tane var.
O-o onu görebiliyor!
Vay canına...
Bu korkunç his...
...ŞEY'den mi geliyor?
Sen... O peluş oyuncaktan uzak durmalısın!
Onun için özür dilerim.
Senin için onu boğazlayacağım.
Hiç şüphe yok.
O da benim gibi ruhları görebiliyor.
Hatta benden daha hassas olabilir!
Kei-kun, sorun ne?
Doğru...
Hadi ama, ben!
Benim adım Keitaro Gentoga.
Senin özel öğretmenin olacağım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Keitaro-sensei.
Hadi perili bir yere gidelim.
Ne?!
Dur bir dakika! Ben burada ders çalışmana yardım etmek için varım!
Biliyorum.
Ama ruhlar seni çok seviyor,
gidersek muhtemelen bir tane görürüz.
Kesinlikle insan değil bu!
Hayır, gerçekten ders çalışmalıyız!
Alo, Özel Öğretmen Kare?
Keitaro-sensei az önce sevimli, küçük bana:
"Mwehehe, ne tür külot giyiyorsun, küçük kız?" diye sordu.
Sormadım! Yemin ederim sormadım!
Eiko, bana yardım etmelisin!
Hazırım burada!
Hadi!
Gideliiiim...
...ğğğ!
Bunu imzalamamıştım ben!
Kaçıp gitmek istiyorum!
Eiko, bu da ne böyle?!
Bunun güvenli olmadığını biliyorsun!
Yayoi-chan bana sürekli gitmek için yalvarıyor,
ama ben hep hayır diyorum.
O zaman yine hayır de!
Ama senin gibi deneyimli biri gelirse sorun olmayacağını düşündüm!
Ama onları hissedebiliyorum, göremiyorum, ve kesinlikle kovamam!
Eh, eğer işler gerçekten kötüleşirse, gideriz!
Belki de bu sadece eğlenceli bir gezinti olarak kalacak.
Yani... Şimdiden tüylerim diken diken oldu.
Ne? Ama daha bir kilometre yolumuz var.
Bu kadar uzaktan hissedebiliyorsam, şimdi geri dönmemiz gerek.
Korkak mısın, Keitaro?
"Sensei" nerede kaldı?!
Eiko!
Sorun yok.
Bu kızın nesi var böyle?!
İşte geldik!
H Şehrinin Perili Telefon Kulübesi!
Buranın hikayesini anlatmamıştım, değil mi?
Duymak istemiyorum...
Görünüşe göre, burada genç bir kadının hayaleti dolaşıyormuş.
Az önce dedim ya, duymak istemiyorum!
Devam et. Ortamı yaratıyorsun.
Bir hikayeye göre, popüler bir hostes burada saldırıya uğrayıp öldürülmüş.
Hostes, müşterilerini borca sokup hediyeler yağdırmalarını sağlamış,
sonra paraları bitince onları terk etmiş.
Bir gece birkaçı onu takip etmiş,
ve bu telefon kulübesinde sıkıştığında kaçacak yeri kalmamış...
İşte o zaman...
Şimdi, kin besliyor,
böylesine korkunç bir sona tek başına uğramayacağına yemin ediyor.
Bu telefon kulübesine giren ya da arayan herkes...
...aynı korkunç kaderi paylaşacak!
Bekle, bir umumi telefonun numarasını nasıl bilebilir ki biri?
Biri internete yazmış.
Abi ya!
Hey, ne yapıyorsun?! Onu duymadın mı? Oraya girmek kötü haber!
İyi misin? Bir şey sana zarar verdi mi?!
Hiçbir şey görmedim.
Anlattığı hikaye oldukça karmaşıktı. Belki de uydurmaydı.
Bu çok saçma...
Ama hissettiğim ürperti gerçek.
O zaman B Planı zamanı.
Alo?!
Sana hayır dedim!
Onu geri ver.
Nasıl bu kadar güçlüsün?!
Arayabilirim!
Beni dinleyen var mı?!
Burasının tehlikeli olduğunu biliyorsun, değil mi?!
Aslında bilmiyorum. Doğaüstü şeyleri hissedemiyorum.
Eiko, kaç!
Ya onlara bir şey olursa?!
Kahretsin!
P-peki, aramayı yapacağım!
Ve eğer bir şey olmazsa, eve gidiyoruz!
Yardım edin...
Acele edin...
Yardım edin bana...
S-sen ne yapıyorsun...?
AMAN TANRIM, AMAN TANRIM, AMAN TANRIM! BİZİ ÖLDÜRECEK!
Hayır.
Başka bir şeyi öldürdü.
Bu hayalet manyağı kızın nesi var böyle?!
O sadece hayaletleri havalı buluyor!
Ben zaten havalıyım, nokta.
Böyle tehlikeli yerlere gitmemelisin!
Ailen ne düşünürdü?!
Ders çalışma vakti geldi!
K-Kei-kun!
Dersin bitince konuşabilir miyiz?
Eh, tabii...
Ona zor bir ortaokul giriş sınavından sorular verdim,
ve hepsini doğru yaptı.
Eğer bu kadar zekiyse,
aklından zoru var diye düşünmemeliyim...
Yayoi-chan, sen o ruhları görebiliyor musun?
4K çekiyorum onları.
Ve onları seviyor musun?
Pelüş oyuncaklar kadar.
Hepsi bitti.
Oh, harika, teşekkürler.
O telefon kulübesine geri dönelim.
Ruh benim için çıkmadı,
ama sen arayınca hemen geldi.
Ruhları ne sıklıkla kendine çekiyorsun?
Burası perili bir yer mi olacak?
Yüzde yüz.
Tamam! Bakalım neler yapabileceksin!
HAYIR
Keitaro, berbatsın.
Seni bu kadar geç tuttuk için özür dilerim.
Sorun değil.
Eee... Ne var ne yok?
Yayoi-chan'a bu kadar kızmasan olur mu?
Ha?
Geçen yıl benimle yaşamaya başladığını söylemiştim ya?
Çünkü bir buçuk yıl önce,
annesini ve babasını bir trafik kazasında kaybetti.
Çok üzüldüm...
Bence perili yerlerine gitmek istemesinin sebebi...
...annesini araması.
Ha?
Göz Doktoru
Değişikliğin nedenini belirleyemedik,
ancak muayenemize göre, çift gözbebekleri görüşünü engellemiyor.
Yine de bir çeşit çift görme olduğunu söylüyor. Değil mi?
Hı-hı.
Normal şeyler ve gölgeli şeyler görüyorum.
Şimdilik takip edelim ve durumu gözlemleyelim.
Anneciğim?
Yakında babayla lunaparka gidelim!
Tamam!
Bugün lunaparkta eğlendin mi, Yayoi?
Evet! Bir tur daha yapalım!
Bunu söylediğimi mi yakaladın?
Çok sık söylüyorsun, tatlım.
Haklısın...
Baba...
Shikura Tıp Merkezi
Hikayeyi duydun mu?
YAYOI HOZUKI
603 numaralı odadaki kızın, ebeveynlerini kaybedenin hikayesini.
Ah, kafa travması mı?
Bilişsel işlevlerini test ettiler ve IQ'su 160 çıktı...
kazadan önce ortalamanın altındaydı!
Şimdi anladım. Eskiden iki farklı dünya görüyordum.
Gerçek dünya,
ve ruhlar dünyası.
Ama kazadan sonra...
...ikisini aynı anda görebiliyorum!
Eğer bu doğruysa...
...o zaman gözlerimi açtığımda gördüğüm ilk şey...
...gerçekti.
O şey annemi götürdü.
HOZUKI AİLESİ
Annemi ve babamı çok seviyorum.
Biraz daha bekleyin.
Annemi eve getireceğim.
Söz veriyorum.
Yayoi-chan ruhları görebiliyor,
ama henüz annesini görmedi.
Sanırım yalnız hissediyor.
Yayoi-chan...
Bu durum bir süre insanlardan uzak durmama neden oldu.
Onun öğretmeni olmam tamamen tesadüf oldu, biliyorum...
...ama belki ona yardım edebilecek bir şeyler yapabilirim.
Hadi buluşalım, Keitaro!
Vay, Yayoi-chan, ne cesaret!
Şimdi mi?!
Bu senin için.
Kötülüklerden seni koruyacak.
Yayoi-chan...
Bekle, bu da ne?!
Bir Jizo heykeli.
Eiko'nun dün giydiği...
pantolonlu çoraplarıyla.
Bekle, Yayoi-chan!
Onu aldı.
Kesinlikle aldı...
Peki nereye gidiyoruz?
Biliyorsun işte!
Dün gittiğimiz yere!
Gözlerim var!
Neden yine buradayız?!
Onu tekrar görmek için.
Deli gibi aradım ama beni engelledi. Gördün mü?
Keitaro, yardımına ihtiyacım var.
Yanımda kal.
T-tabii, ama nasıl yardım edebilirim ki?
Alçakgönüllü olma. Şu an seni izliyor.
Bu ne lan?! Niye açılmıyor! Hadi!
Yardım et... Yardım et!
Kei-kun!
Hadi be! Beni hiç korumuyor!
Hayır, koruyor.
Ama yine de geçmeye çalışıyor.
Bu, Keitaro'yu ne kadar çok istediğini gösteriyor.
Yayoi-chan, ne yapıyorsun?!
Merak etme.
İşte şimdi sıra bende.
Yayoi-chan?!
Dayan, Keitaro.
Güçlü olmalısın...
...huzur içinde uyumak yerine şiddeti seçtiğin için.
Seni asla uyanamayacağın bir rüyaya göndereceğim.
Endişelenme, Keitaro. Doğaüstü varlıklar için ne kadar çekici olursan ol, sorun yok.
Çünkü hepsini avlayacağım.
Bak, her şey yolunda! Oradan sağ çıktın!
Neresi yolunda?!
Gerçekten orada öleceğimi sanmıştım!
Ama ölmedin.
Yarın da burada olacaksın.
Yayoi-chan...
Bekle, neden hâlâ çok ürküyorum?
OMIKI
Kei-kun! Bugünkü çaban için teşekkürler!
Bütün bunlar bana doğaüstüyle uğraşmaktan nefret ettiğimi hatırlattı.
Beni kandıramazsın, Kei-kun.
Ha? Ne demek bu?
Sadece kendine itiraf etmelisin.
Gerçekten yaşadıklarını düşün...
Çünkü dün yine gördüm.
Tamam, ben ararım!
Ağzından bir şey çıktı ama hareketlerin içindeki asıl duyguyu ele verdi.
Kei-kun...
...sen korkuyu seviyorsun.
H-hayır... olamaz...
Değişmeye çalışıyorum.
Ama o sözler beni ağlarına yakaladı.
Sanki onlardan kurtulmak için sordum...
Yayoi-chan! Lütfen söyle,
oraya geri dönmek istemiyorsun.
Gerek yok.
Orada artık hiçbir şey yok.
Ha?
Gitsen bile, hiçbir şey görünmez.
Bu da tek bir soru bırakıyor.
Eğer Yayoi ruhsal olarak bu kadar hassassa,
neden ruhları bulmakta bu kadar zorlanıyor?
Tahmin etmem gerekirse...
Yayoi
Belki de...
...ruhların kendisi ondan kaçmak için elinden geleni yapıyordur.
Kodoku.
"Kodoku"? Yani, "yalnız" anlamındaki kelime mi?
Hayır.
Kodoku, bir kavanoza bir sürü zehirli böcek koyup
onların savaşmasına izin vererek yapılır.
Hayatta kalan, başkasına lanet olsun diye
zehire dönüştürülür.
Benim bir sürü arkadaşım var.
O-oh. Peki, eğer bir şeye ihtiyacın olursa, sadece söyle, tamam mı?
Ay ışığıyla aydınlanan kiraz çiçekleri,
onun ürpertici gözlerinde yansıyordu, beni içine çekiyor gibiydi,
bana sesleniyor, beni gittikçe daha da yakına çekiyordu.
O bahar, hafızama sonsuza dek kazınacaktı...
...onunla tanıştığım mevsim olarak.
Elini rahatsız eden laneti kovmak için,
Keitaro büyükannesinin yönettiği tapınağa gider.
Ancak o kutsal yerde, onun rahatsızlığı
daha da ürpertici varlıkları cezbediyor gibiydi.